# 从未到来的隐私革命

> 原文：<https://dev.to/devtouser432/the-privacy-revolution-that-never-came>

今天有一场战争正在进行，枪声透过电线传来。你采取行动。他们做他们的。谁赢了？当然是更努力的人。在这场超大实体对抗技术人员的游戏中，我们明显处于劣势。

信息。这就是所有人想要的。对一个政府来说，这是它的命脉。在过去，信息相对容易控制和强化。如今，信息已经不受控制。

信息以光速传播，这是宇宙中最快的速度。你怎么可能阻止这样的事情？你不能。当一个过于热切的实体认为它可以的时候，我们的麻烦就开始了。

这是我们今天都在玩的隐私游戏。从控制谁能看到我们个人资料上的内容，到加密我们的数据或使用 VPN 重新路由数据，在这场信息游戏中，我们是第二号玩家。利害攸关的是什么？我们的未来。隐私就是力量，我们今天的行动决定了未来几代人和社会的力量平衡。当这种权力掌握在那些垄断警察和军事力量的人手中时，大规模屠杀是不可避免的结果。

那么，我们都在等待的信息隐私革命在哪里呢？那一天，我们都决定真正严肃对待隐私？我们会说，“我会密切关注，但我现在不会为了隐私而给自己*太多麻烦。当我真的有必要时，我会开始。”那一天要么永远不会到来，要么以一种带着我们国家的方式到来。我说的是美国，但这适用于任何建立在坚实和善意原则基础上的国家——一个新的国家不容易建立。在过渡期间，生命丧失，流血过多。让我们保留我们的国家，并修复它。*

政府可能会干涉，但无论是政府还是人民都不是天生邪恶的:问题在于规模。一个东西变得越大，你就越难理解组成它的行动和个体是如何构成整体的，直到它成为一个独立的实体，能够通过自身规模的绝对力量设定自己的方向。

那么，我们的革命在哪里？

是软件开发人员。

软件开发人员和其他深深扎根于技术的人是今天唯一有足够的技能可能智胜那些过于强大、不受限制的人。对于普通消费者来说，跟上控制他们的信息和隐私的最佳机制已经变得太困难，或者从来都不够容易。这使得玩家 1 的游戏变得如此简单，以至于每天都要收集数十亿个数据点。然后是技术人员——真正的挑战者，他们开始碍手碍脚，成为一号玩家的真正障碍。像 Tor、VPN、Torrents 和加密货币这样的技术让权力过大、不受限制的人变得非常困难。但是像所有优秀的游戏一样，每个玩家在每一回合都更加努力地反击。我们队损失惨重。

甚至我必须承认，作为一名软件开发人员，跟上隐私领域的最新技术并不容易。如果这对我们来说不容易，那么对普通的电脑用户来说也绝不容易。那么数据革命什么时候会到来？从来没有，以这种速度。

当我们享受现代社会的奢华，享受科技带来的无穷无尽的润滑时，我们不能忘记我们是从哪里来的。历史上的革命不是通过 140 个人物发生的；它们伴随着血、泪、汗和对新世界的渴望而发生。我们的战争不那么有形，不存在，而是通过电线传输的电脉冲。如果我看不到它，它怎么可能是紧急的！宣称今天的人类是愚蠢的，在一个过时的、鲁莽的生物操作系统下运行，无法完全理解数字世界。

但对我们许多人来说，我们的数字生活比我们的生物生活更真实。那么，利害攸关的是什么？在我们的数字生活中，我们在镇上走动的方式。想象一下，生活在一个城镇里，当你从家走到杂货店时，穿着深色西装、戴着深色太阳镜和耳机的人会监视你的行为，记录下你的每个动作和细节，当天你鞋子的颜色，你的总体情绪，你在杂货店呆了多长时间，你买了什么，你回家的速度有多快，你和谁一起走，或者和谁打电话——这都是元数据。如果这些关于你真实生活的信息被收集，你会有什么感觉？威胁，肯定的。受到生物威胁。

我们的新生活是数字化的。欢迎，进化。让我们带你参观我们的新世界。它还不为人所知，也可能永远不会为人所知。那么，我们将如何开始我们的新生活；我们的新国家，我们的新世界？在一个对我们的活动和元数据进行秘密监控的世界里？或者作为一个新的老美国，一个自由的地方，一个旅行几千英里的地方；应许之地。

让我们在坚实的基础上开始我们的新世界。现在有教孩子们如何编码的 iPad 应用程序——你认为这种影响会无关紧要吗？什么是今天的前沿，只有少数深奥的人才能理解，明天就会被十岁前的孩子所知晓和内化。我们说，隐私永远不会成为主流，因为它很难得到正确的。没错。但是从哪里开始呢？

当那些有能力改变现状的人站出来尽自己的一份力量时，这一切就开始了。对我们来说幸运的是，这不会涉及踏上血腥的战场。但这将使我们不方便做正确的事来为自己和后代保护这个世界。我们必须做今天困难的事情，以便明天对其他人来说变得容易。

作为一名软件开发人员或技术人员，你是这个游戏的主角，这一切都取决于你今天的决定和行动。管理小型个人服务器太麻烦？后代永远不会知道数据所有权。太不方便使用那个略不美观的加密聊天应用程序？后代永远不会知道数据隐私。在自己的服务器上安装开源应用程序太麻烦了？后代永远不会知道数据自由。

我们应该站出来，为了正义去做困难的事情。不会永远难的。很难，因为是新的。但是一旦你，你的朋友，你的同事，以及数以千万计的开发者都在做困难的事情，你认为困难还会持续多久？不长。因为正如市场经济一样，这几千万开发者现在成为一个迎合和销售产品的市场，从而延续和扩大了隐私思维。

不用十年就能发生。不需要一千万开发者。它只需要你。

* * *

你可以通过使用和支持默认提供隐私和数据所有权的服务来尽自己的一份力量。与其我列出它们，不如请留下你推荐的产品的评论，或者发推文——*[*@ standard notes _]([https://twitter.com/standardnotes](https://twitter.com/standardnotes))——我会转发荣誉提名。_

*你也可以看看作者的项目*[_ Standard Notes*([https://standardnotes.org/](https://standardnotes.org/))*，该项目致力于构建 Notes 应用的未来。_

*艺术 by*[_ 若桑·冈萨雷斯*([http://deathherald.tumblr.com/](http://deathherald.tumblr.com/))*。_